Werk verder in het project Geldzaken. Werk in het bestand dat het hoofdprogramma bevat. (Maak desnoods een dergelijk bestand aan.)
Schrijf een hoofdprogramma dat volgende zaken uitvoert.

Drie personen (nl. moeder, zoon en dochter) worden aangemaakt. Kies zelf namen voor de familieleden.
De kinderen starten zonder geld. De moeder heeft € 5000.00 spaargeld en € 1000.00 op haar zichtrekening.
Schrijf de gegevens van de drie familieleden uit.
De zoon is reeds student; hij krijgt € 70.00 zakgeld. De dochter is nog klein; zij krijgt € 5.50 zakgeld.
Beide kinderen krijgen van hun moeder € 30.00 op hun spaarboekje.
Tot slot schrijft de moeder nog een bedrag over naar haar spaarboekje, zodat er € 600.00 overblijft op haar zichtrekening. (Je schrijft hiervoor geen nieuwe methodes in de klassen Persoon en/of Rekening!)
Schrijf de gegevens van de drie familieleden opnieuw uit. Klopt de som?